# redux_infinite_scroll

Проект по предмету "Архитектура мобильных приложений"
Выполнил студент 20 группы Проскуряков Егор

### Задача:
Реализовать мобильное приложение для просмотра ленты фотографий с функцией "бесконечной загрузки" и возможностью ставить "лайки" на каждой карточке.

### Результат:
Реализованно flutter приложение с бесконечной лентой фотографий на архитектуре redux.

Фотографии постранично загружаются с сервиса Flickr. При первом запуске загружается 3 страницы фотографий, затем, когда пользователь оказывается на n-1 странице, идёт подгрузка n+1 страницы. Если пользователь домотал до карточек, по которым еще не успела загрузиться фотография, то он видит круговой индикатор загрузки фотографии.

Если в самом начале ленты фотографий сделать свайп вниз, то произойдет перезагрузка состояния. В данный момент реализована следующая логика: старое состояние обнуляется; начинается загрузка новых фотографий с k-ой страицы, где k -- генерируется рандомно от 0 до 15. Данное решение было сделано для эмуляции процедуры обновления контента.

Каждая фотография отображается на собственной карточке, внизу которой присутсвует подпись, полученная с сервера, и кнопка лайк.

По нажатию на карточку пользователь попадает на отдельный экран, где выбранная фотография отображается в полноэкранном режиме. Фотографию можно приблизить, отдалить. Справа внизу данного экрана находится кнопка "лайк".
Вернуться на прошлый экран можно по нажатию на крестик, который находится слева вверху или с помощью свайпа всего экрана вверх.

Состояние кнопки "лайк" синхронизируется между двумя описанными экранами и не сбрасывается при пролистывании ленты.


### Видеообзор приложения:

### Дополнительный ссылки:
[Таблица требований и результатов](requirements.md)
[APK файл](app-release.apk)